اصفت به تازد خدا نگهدار
خدا نگهدار
که چرا برقل زهر برده بیشتن
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمین
و السلام و السلام علی سیدنا و نبینا حبیب اله العالمین
عبالغاسم المصطفى محمد
وعلى اهل بیته قیبین و قاهرین المعصومین
سیما بقیت الله فی الارضین
روحی و عرواه العالمین له الفدا
ولعنت الله علی اعدائهم اجمعین
من الان الى لقاء
یوم الدین
قال الله الحکیم فی کتابه
فلم ما وضعتها
قالت رب انی وضعتها انسا
موضوع سخن
و عرض ارادت من خدمت شما عزیزان
عبارت است از این
مطلب دختران
در آینه تربیت
امام حسین علیه السلام
این مطلب
این مطلب و این بحث رو با یک مقدمه خدمتون تقدیم می کنم
و اون مقدمه این است که
می دونید در آموزهای دینی و اسلامی ما
دختران و دختر جایگاه والا و بالا ای دارد
از جایگاه و فضیلت و اهمیت برخوردار هست
البته با طبعا این مطلب در این بحث رو باید برخوردار هستم
باید برخوردار هستم
برای این مطلب در این بحث رو باید برخوردار هستم